我係佑己
我係佐希南
我係仲佳啊
我哋係地下偶像OTK girls
係最可靠嘅girls
地下偶像？
當初係由我發掘佢哋嘅
兼且仲要負責照顧佢哋
雖然佢哋仲未係好紅…
好痛啊
我真係未聽過囖
經理人竟然會親自叫觀眾嗌得嗨啲啝？
噉係因為你哋表現得唔夠落力
噉啲觀眾佢哋咪嗌得唔夠嗨囖，係咩？
經理人？
冇錯係啊，而你由今日開始
就會做呢度嘅會計部部長
係噉嘅話，你就會有錢還畀我
唔錯𠻺哩？
你覺得點啊？
但係，我本身都仲有份正職要返㗎喎
係咩？
噉你又會唔夠錢還𠸏？
仲話好有決心想還錢喎
唔該，幫我買嘢吖
你啊，即刻落去幫我買啲糖同埋紙巾啦
我？
要糖同紙巾啊，聽唔聽到啊？
我啊…
唔係龍嘅就行啦
入唔去？
係
今晚一定要high到盡，畀心機啊
迴歸部部長，係，同我搬晒入去，係
你哋全部搬走，係
唔該你吖
去買糖啊，係
買烏龍茶，係
買菜肉包啊，係
買住
點解唔係pizza𠸏？
你話菜肉包吖嘛
乜係咩？
噉買pizza包啦
呢一袋係啲單嚟㗎，係
前面車嘅櫃桶都仲有啲，我知道喇
靠晒你喇
係
今晚我哋一齊嗨到爆啦
其實噉樣
咪即係做打雜根本就冇分別呀？
係喎，我都未問人工有幾多𠻹
你話人工？
係啊，我好似仲未問你人工有幾多錢㗎
我哋公司而家仲蝕緊錢㗎，乜你唔知咩？
呢層…
係…
知
噉唔知訂貨方面嘅使費又點樣計呢？
我哋要維到本先至可以有糧出畀你啊
我已經一早同你講咗㗎啦，有鬼
就連嗰三個未紅嘅地下偶像都同你一樣
都係未有娘出
未紅之前係噉㗎啦，冇計啦
煙燻
唔見人𠸏？
係，咩事呢？
我一定可以幫到你㗎
我唔係揾你啊，你同我彈開
煙燻喺邊度啊？
不如都係等我幫你啦
煙燻，喺邊啊？
獼子，醒啊
老細揾你啊
噉樣都瞓到，唔似你喎
係啊
咩事啊？
冇事，我只係太攰咋
你係講真𠸏？
講真㗎
乜係呀？
一陣見
睇嚟唔係咁簡單喎
但係佢咩都唔肯講
佢不嬲都係噉㗎啦
你話佢當我哋兩個係咩人呢？
咪公司同事囖
最多咪就係朋友？
你唔好諗多咗啦
你知唔知獵子究竟有咩事啊？
我都唔知道喎
你簡直好似天使咁靚咁完美啊
好多謝你啊
你知嘛？
我想食唔使好耐
OTM girls就會紅到出宇宙㗎喇
好啊，好多謝你啊
我想…
一齊影張相啊
好啊，1000円啦，不如買埋呢件T恤啦
好，一、二、三
佢哋除咗要唱歌同跳舞
仲要應酬班fans，滿足佢哋嘅要求
有時候仲要幫手賣下啲周邊產品
真係辛苦晒啊
係喇，講開周邊嘅話
係唔係好似又訂咗300個襟章返嚟啊？
要訂夠300個先至起貨啊
但係今日只係得20個人嚟咋喎
而且舊嘅存貨都未賣晒
咁快又入啲新𠸏？
你知唔知你真係好煩？
但係噉樣真係唔係幾好喎
你即刻同我收聲
你呢個外行人以為自己識好多嘢咩？
咩話？
你講多次？
你唔好玩喇
你話你嗰邊已經開始緊做宣傳㗎喇喎
你咪同我講笑啊，你個廢柴
佢好嬲噉喎，唔知係咩事呢？
唔使問，實係傾唔掂數啦
我啲跟班唔止好睇得仲好打得㗎
你正正啲嚟，小心啲講嘢
唔好甩輕我啊
噉好吖
我而家就即刻派人過嚟呢度同你講清講楚
而家係你撩交嗌咋
你小心啲啊，你同我睇住嚟啊
部長
就由你過去啦
阿凱
你即刻去幫我收返啲爛賬
收唔到嘅話，就唔好再返嚟
炮堂佢份人真係太串
佢根本就唔識得點同人合作啊
不過佢都唔係食呢行飯嘅人嚟㗎啦
算啦
我估佢肯定同你講
收唔到錢嘅話，就唔好返去，係唔係啊？
真係陰功喇
噉你點啊？
我冇諗住畀錢㗎，除非…
你跪低求我啦
請嚟，找咗條數啊
我求下你
我頭先同你講下笑咋
乜你咁鬼蠢都有㗎？
果然跟得炮堂嘅人
都係唔會有啲咩料到㗎喇
每個人身上都有一筆債
由出世嗰一刻開始就要永遠孭住
跟住我哋成世都要搏命噉去做嘢
就係為咗還清條數
成世人都要畀錢呢樣嘢綁住我哋
一世都要為錢服務
Bingo
你果然喺呢度
噉辭職啦
份工都冇糧出嘅，係噉就唔好做啦
唔得㗎
話晒都係我唔啱先
我都估到㗎喇
噉繼續做啦
不過獵子你，要有心理準備有排捱喎
國里都有講過，萬事起頭難啊
但係，我唔知道應該點做啊
係喇
又畀我估中
成日淨係識話唔知
噉你永遠都只會原地踏步，亦因為噉
你先至會係噉畀人話乜嘢都唔識
係噉畀人睇小又冇糧出，仲要唔辭職
要埋到幾年幾月又唔知道
你問心吖，噉真係好咩？
我去買啲嘢
好𡅅
睇嚟佢好嬲噉啊
返嚟喇
嗱，你嘅
皺美小姐你？
我啱啱順便撳㗎咋，你要還返畀我㗎
皺美小姐，好體貼啊
好喇，獘子，你嗱嗱臨收好啲錢先啦
唔好畀人見到啊，皺美小姐
你淨係畀返錢我得喇
咩話？
噉都得？
你窮到窿啝，我冇問題㗎
我一定還到㗎
我絕對…
唔會咁輕易就放棄㗎
由今日開始
我哋唔可以再訂新嘅襟章住啊
點解唔可以啊？
而家我哋產品數量太多
根本就冇咁多客
所以我哋喺噉嘅情況之下
根本冇可能可以回到本㗎
係噉就唔再整啲新嘅襟章出嚟
你真係咩都唔識㗎喎
而家乜嘢都冇得賣啊
噉樣唔得㗎喎
我哋有錢唔識賺咁蠢㗎
你見到喇，你仲唔快啲去掟啲新嘅襟掌？
你唔使擔心
因為我買咗呢一樣嘢
我哋之後就可以自制襟章
噉樣做嘅話
大家就可以一齊整自己獨一無二嘅襟章
呢個主意係咪幾好呢？
噉又幾好啊
喂，噉又可以使錢喇
另外
我喺度諗緊應該點樣處理其他賣唔出嘅周邊產品啊
OTM girls需要財政改革
呢部分請你交畀我負責啦
冇…
問題𠸏，多謝你啊
皺美小姐，我會努力㗎
獵子好似已經冇事喇
係咩？
唔信啊，唔信？
我想講其實打機呢樣嘢呢
真係好難…可以忍到手一直都唔放緊畀佢㗎
好快佢就會變返好似以前噉㗎喇
係咩？
乜你玩過咩？
你又知？
口是心非你最勁
不嬲都係你嘅專長嚟㗎啦
我已經一早慣晒喇
表面挑剔多多意見，話打機好無聊
其實你咪一樣玩到上癮停唔到手
你竟然用噉樣嘅態度去對一個女仔？
抵你追唔到女仔，成世做單身狗啊
夠喇，做嘢啦
唔好意思啊
你好啊
請問，你係啊？
我係室井啊，室井小姐呀，咩事啊？
我係嚟畀呢份文件你哋㗎
係呀？
畀我得㗎喇
唔該晒
唔使
唔該你啊